Repository: common-repository/ascsoftw-store-locator
Catalog: languages/ascsoftw-store-locator-*.po
Languages: ja

source: KM
ja: 粁

source: Miles
ja: マイル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いや

source: Default
ja: デフォルト

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Center
ja: トップセンター

source: Top Right
ja: 右上

source: Left Center
ja: 左中央

source: Left Top
ja: 左上

source: Left Bottom
ja: 左下

source: Right
ja: 右

source: Right Center
ja: 右中央

source: Right Bottom
ja: 右下

source: Bottom Left
ja: 左下の

source: Bottom Center
ja: 下中央

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Center
ja: センター

source: Note: Kindly use following placeholders
ja: 注：次のプレースホルダーをご利用ください

source: Store Locator Settings
ja: ストアロケーター設定

source: Initial Section
ja: 最初のセクション

source: This Section contains mandatory fields required to get you started
ja: このセクションには、開始に必要な必須フィールドが含まれています

source: Search Form
ja: 検索フォーム

source: Customize your Search Form Settings
ja: 検索フォームの設定をカスタマイズする

source: Result Section
ja: 結果セクション

source: Customize your Result Section
ja: 結果セクションをカスタマイズする

source: Map
ja: 地図

source: Customize your Google Maps
ja: Googleマップをカスタマイズする

source: Google API Key
ja: Google APIキー

source: Display Result Section?
ja: 結果セクションを表示しますか？

source: Show Result Section next to Google Maps.
ja: Googleマップの横に結果セクションを表示します。

source: Position
ja: ポジション

source: Left
ja: 左

source: Controls whether Section is shown Left or Right to Google Map.
ja: セクションをGoogleマップの左に表示するか右に表示するかを制御します。

source: Show Country?
ja: 国を表示しますか？

source: Show Country in Result Listing.
ja: 結果リストに国を表示します。

source: Show Zip Code?
ja: 郵便番号を表示しますか？

source: Show Zip Code Field in Result Listing.
ja: 結果リストに郵便番号フィールドを表示します。

source: Show State?
ja: 状態を表示しますか？

source: Show State in Result Listing.
ja: 結果リストに状態を表示します。

source: Show Address 2?
ja: 住所2を表示しますか？

source: Show Address 2 in Result Listing.
ja: 結果リストに住所2を表示します。

source: Link URL to Store Name?
ja: URLをストア名にリンクしますか？

source: If checked, clicking on Store Name will open Store URL.
ja: チェックした場合、ストア名をクリックするとストアURLが開きます。

source: Bounce on Mouseover?
ja: マウスオーバーでバウンスしますか？

source: When User moves mouse over the Result Listing correponsing Marker on Google Maps will Bounce.
ja: ユーザーがマウスを結果リスト上に移動すると、Googleマップのマーカーがバウンスします。

source: Open Marker on Click?
ja: クリックでマーカーを開きますか？

source: Clicking on Result Listing will open corresponding Marker on Google Maps
ja: 結果リストをクリックすると、Googleマップで対応するマーカーが開きます

source: Max Result
ja: 最大結果

source: Show Max Result Dropdown on Search Form
ja: 検索フォームに最大結果ドロップダウンを表示

source: Distance Search
ja: 距離検索

source: Allow User to do Distance Search
ja: ユーザーが距離検索を行えるようにする

source: Distance Unit
ja: 距離単位

source: Unit to be used for Distance Search
ja: 距離検索に使用される単位

source: Category Filter
ja: カテゴリーフィルター

source: Show Dropdown to Filter Search by Category
ja: ドロップダウンを表示して、カテゴリ別に検索をフィルタリングします

source: Display Number of Results
ja: 結果の数を表示

source: Show number of results returned after searching.
ja: 検索後に返された結果の数を表示します。

source: Map Height (px)
ja: マップの高さ

source: Height of the Map
ja: 地図の高さ

source: Zoom Level
ja: ズームレベル

source: Default Zoom Level of the Map
ja: マップのデフォルトのズームレベル

source: Map type
ja: 地図タイプ

source: Default Map Type
ja: デフォルトのマップタイプ

source: Disable Zoom Control
ja: ズームコントロールを無効にする

source: This will hide the Zoom In-Out Button
ja: これにより、ズームイン/アウトボタンが非表示になります

source: Disable Map Type Control
ja: マップタイプコントロールを無効にする

source: This will hide the button which allows User to change Map Type
ja: これにより、ユーザーがマップタイプを変更できるボタンが非表示になります

source: Disable Full Screen Control
ja: 全画面制御を無効にする

source: This will hide the Google Map Full Screen Button
ja: これにより、Googleマップの全画面ボタンが非表示になります

source: Zoom Position
ja: ズーム位置

source: Configure where the Zoom Button is shown on Google Maps.
ja: Googleマップでズームボタンを表示する場所を構成します。

source: Map Type Position
ja: マップタイプの位置

source: Configure where the Map Type Button is shown on Google Maps.
ja: Googleマップでマップタイプボタンを表示する場所を設定します。

source: Full Screen Position
ja: フルスクリーン位置

source: Configure where the Full Screen Button is shown on Google Maps.
ja: Googleマップでフルスクリーンボタンを表示する場所を構成します。

source: InfoWindow Content
ja: 情報ウィンドウのコンテンツ

source: Configure the Content Shown in the InfoWindow of Google Maps.
ja: Googleマップの情報ウィンドウに表示されるコンテンツを構成します。

source: Settings
ja: 設定

# post type general name
source: Stores
ja: 店舗

# post type singular name
source: Store
ja: 店

# admin menu
source: Store Locator
ja: 店舗検索機能

# add new on admin bar
source: Store
ja: 店

# ascsoftw_sl
source: Add New
ja: 新しく追加する

source: Add New Store
ja: 新しいストアを追加

source: New Store
ja: 新しい店

source: View Store
ja: ストアを見る

source: All Stores
ja: 全店

source: Search Stores
ja: ストアを検索

source: Parent Stores:
ja: 親ストア：

source: No store found.
ja: 店舗が見つかりません。

source: No stores found in Trash.
ja: ゴミ箱に店舗が見つかりませんでした。

source: Stores.
ja: 店舗。

source: Store Details
ja: 店舗詳細

source: Location
ja: ロケーション

source: Drag the marker to set the exact location
ja: マーカーをドラッグして正確な位置を設定します

source: Address
ja: 住所

source: Address 2
ja: アドレス2

source: City
ja: シティ

source: State
ja: 状態 Jōtai

source: ZipCode
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 国

source: Phone
ja: 電話

source: Email
ja: 電子メイル

source: Url
ja: リンク

source: Enter the search location to find Nearest Store
ja: 検索場所を入力して、最寄りの店舗を見つけます

source: Max Results
ja: 最大結果

source: Radius
ja: 半径

source: --Any--
ja: - どれか -

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Showing
ja: 表示中

source: Results
ja: 結果

source: No Results Found
ja: 結果が見つかりません

source: Get Directions
ja: ルートを取得

source: for
ja: に向かって

source: Ascsoftw Store Locator
ja: Ascsoftw 店舗検索機能

source: Helps your front end user search the Nearest Stores interactively using Google Maps.
ja: フロントエンドユーザーがGoogleマップを使用してインタラクティブに最寄りの店舗を検索できるようにします。
